ADAPTADO DE LA NOVELA AMOR OCULTO DE ZHU YI
Hay varios momentos inolvidables a lo largo de nuestra vida.
No.
Ser más preciso,
varios nodos temporales en pausa.
ISAAC ASIMOV: EL FIN DE LA ETERNIDAD
ELLOS QUIEREN
Arrestado, ladrón.
Esta es mi segunda vez
mirándolo tan de cerca.
El tiempo tiene magia.
acercándonos en altura
y distancia.
En el teorema de Pitágoras,
A al cuadrado más B al cuadrado
es igual al cuadrado de C, el lado más largo.
Sang Zhi.
Sang Zhi!
¿A que estas mirando?
Justo ahora, una madre pájaro
trajo comida para alimentar a los pajaritos.
Los dos pajaritos luchaban por ello.
Entonces la madre pájaro se fue volando
con la comida.
Luego quedaron atónitos
durante uno o dos minutos.
Estaban congelados.
Callad todos.
Sang Zhi.
Prestar atención
y mira el tablero.
Siéntate.
Leamos la tercera pregunta en voz alta.
-"Un triángulo ABC -"Un triángulo ABC
-con longitudes de lados -con longitudes de lados
-de 5 cm, 13 cm y 12 cm." -de 5 cm, 13 cm y 12 cm."
Obviamente,
podemos ver que la longitud más larga
es c.
Entonces
¿Cómo conseguimos esto?
Es igual a 5…
las condiciones dadas
son que las longitudes de los lados son A y B.
¿Qué clase de triángulo es este?
-"Un triángulo rectángulo". -"Un triángulo rectángulo".
Multiplica la base por la altura y divide por dos.
Mira este.
Has captado esto, ¿verdad?
Próxima pregunta.
El ángulo uno es igual al ángulo dos.
El ángulo tres mide 108 grados.
Sang Zhi!
Sang Zhi.
¿Dónde estaba hace un momento?
El ángulo cuatro equivale a 72 grados.
Aún no he llegado allí.
¿Dónde estabas hace un momento?
Silencio.
¡Silencio!
El ángulo uno es igual al ángulo dos,
entonces la recta AB es paralela a la recta CD.
Como son líneas paralelas,
Los ángulos interiores del mismo lado son suplementarios.
-Entonces el ángulo tres es... -Para.
No se trata de la pregunta.
¡Es tu actitud!
Sang Zhi, mañana,
haz que tus padres entren.
Siéntate.
Continuemos.
El ángulo uno es igual al ángulo dos.
Esto significa que estas dos líneas rectas
son paralelos entre sí.
Los ángulos interiores son suplementarios.
Por lo tanto, calcula el ángulo cuatro.
GRADO 8, CLASE 1
-Vamos a casa. -¡Ir!
Lamento lo de antes.
Señalé la línea equivocada
y el profesor te volvió a pillar.
Tu mamá ya ha venido dos veces.
en apenas medio mes.
No sé si le molesté.
Pero cuando respondiste
con su propia pregunta,
Sentí ganas de golpearte,
y mucho menos el Sr. Chen.
¿No crees que su voz es hipnotizante?
me hubiera quedado dormido
si no hice algo.
Tienes razón.
¿Pero por qué siempre te atrapa?
Nunca me pasó a mí.
Pregúntale si quiere ir a la librería.
Vamos.
¿Quieres ir a la librería?
¿Por qué?
Fu Zhengchu nos invitó
y también algunos chicos de su clase.
Vamos juntos.
¿Por qué quieres ir?
Para comprar materiales de estudio.
¿Vas a venir a lo largo?
No.
¿Próximo?
Sang Yan, has estado ausente por un tiempo.
¿Cuando vendrás a casa?
¿Puedes volver mañana?
Te extraño mucho.
¿Entonces estás viniendo?
No, no voy a ir.
Pero están esperando allí.
Vámonos, por favor.
Adelante si quieres.
No estoy de humor hoy.
¿Es porque tus padres tienen que venir?
¿Que planeas hacer?
No vienen.
Aún así,
El señor Chen los llamará.
Por eso le pedí a mi hermano que viniera.
Respondió.
Me voy.
-Espera. -Sang Zhi.
Adiós.
Sang Zhi, ¿por qué te vas?
¿No vienes a la librería?
¿No vendrá Sang Zhi?
La maestra la regañó.
Ella se siente deprimida.
¿Volverán sus padres?
Sus padres vienen más a menudo que los tuyos, Fu Zhengchu.
Qué vergüenza.
Métete en tus asuntos.
¿Por qué no me ayuda?
Sang Yan, no tienes corazón.
Seguro.
PERRO TONTO
¡Me abandonaste después de ir a la universidad!
Seguro.
¡Me estás dejando luchar solo!
ENOJADO, VA A ENOJARSE, MOLESTO
¿Cómo voy a enfrentar a papá y mamá?
No lo dejaré pasar tan fácilmente, Silly Dog.
¿Qué tengo que hacer?
Perrito.
Ven aquí.
Eres tan adorable.
¿Sabes? Sang Yan, ese perro tonto,
Me dejó sola y hasta me enojó.
Crees que es odioso, ¿verdad?
Escucha, no debes convertirte en un perro grande y tonto como él.
en el futuro.
Aunque eres un perro pequeño y tonto,
No crezcas para ser como él, ¿vale?
Eres bueno en este sentido.
¿Me vas a hacer enojar también?
¿Es así?
Estoy seguro de que te convertirás en un perro grande y tonto.
Al igual que Sang Yan.
Zhizhi, bienvenido a casa.
Mamá.
Escuchar.
-El-- -Espera.
Lleva la fruta arriba.
Sang Yan ha vuelto.
¿Él está de vuelta?
Sí.
Ten cuidado cuando subas las escaleras.
-Bueno. -Él--
Está bastante rara hoy.
Sang Yan!
¿Qué pasa?
¿Te hiciste una cirugía plástica?
Ven y mira
si los resultados son buenos.
¿Qué sucede contigo?
¿Te sorprende mi mirada gallarda?
Eres más narcisista que yo, Sang Yan.
Callarse la boca.
Pequeño demonio, dímelo ahora.
¿Qué has hecho esta vez?
No, no hice nada.
No?
¿Cómo es eso posible?
¿Por qué más dirías que me extrañas?
y pedirme que vuelva a casa?
Sang Yan, surgió algo.
¿Es ella tu hermana, Sang Yan?
¿Crees que es mi hija?
Sang Yan.
¿Quién es él?
Mi compañero de cuarto, Duan Jiaxu.
Hola pequeña niña.
Soy Duan Jiaxu.
Soy amigo de tu hermano.
¿Nos parecemos?
El baño está por allá.
Mírate en el espejo.
¿Quién se parece a ti?
¿En realidad?
Pero tu hermana me acaba de preguntar
si me hiciera una cirugía plástica.
¿Qué quieres decir?
Sang Yan, ¿no dijiste
¿No volverías hoy?
Pequeño demonio, no me digas que lo confundiste conmigo.
¡Y una versión modificada de mí!
Pequeño demonio,
¿Qué piensas cada día?
Qué estás pensando?
Tú…
¡Detener!
¿No es la cirugía plástica la conclusión obvia?
Mira tu fea cara.
Además mamá no me dijo
trajiste a un amigo.
Además, él era el único en la habitación.
¡Naturalmente, lo confundí contigo!
¡Mantenerla baja!
¿Por qué debería?
¡Eres demasiado ruidoso!
No puedes vencerme.
Toma, pequeña.
Toma algo de fruta.
No te molestes con él.
Duan Jiaxu,
¿Quieres ducharte antes de salir?
No. Ve a cambiarte para que podamos irnos.
Está bien. Voy a cambiarme.
-Apresúrate. -¡Esperar!
Sang Yan, necesito tu ayuda.
Mover.
Tengo prisa por hacerme una cirugía plástica.
Lo lamento.
Demasiado.
¿Me estás dejando por muerto?
Ni siquiera sé lo que estás pidiendo.
Disparar. ¿Qué es?
Por favor, primero diga que sí.
No puedo hacer eso.
¿Vas a denunciarme con mamá?
¡Mamá!
Te estabas riendo hace un momento. ¿Qué pasó?
¡Mamá, Sang Yan me ganó!
¡Mamá!
-¡Mamá, Sang Yan me ganó! -Sang Yan.
¿No puedes hacerle eso a tu hermana?
¡Mamá!
Para.
¿Por qué hacerla callar? ¿Cómo te atreves a intimidarla?
Mamá, Sang Yan me golpeó.
-Dijo que yo… -Está bien, querida.
No llores.
¿Como pudiste?
Le daré una lección.
Ven conmigo.
-¿Qué está sucediendo? Tú… -No la toqué.
¿Dijiste que no?
Lo vi con mis ojos.
Xiaoduan está aquí.
-¿Como pudiste? -No lo volveré a hacer.
¡Eres su hermano mayor!
¡Nunca más!
Bien, sabes que estás equivocado.
¿Puedes conseguirme un pañuelo?
¿tú y tu hermano
hacer esto a menudo?
No es nada. No te preocupes.
En realidad, mamá no lo regaña.
Hemos hecho esto desde que éramos niños.
¿No le pediste ayuda a Sang Yan hace un momento?
¿Por qué lo incriminaste entonces?
Espera, pequeña.
Contén tus lágrimas.
¿Qué pasa con esto?
Hablaré con Sang Yan
y pídele que te ayude.
¿Qué necesitas?
No funcionará. Él no me ayudará ahora.
No, Sang Yan no es tan mezquino.
Jiaxu, ¿tienes tiempo mañana?
¿Mañana?
Si mañana.
¿Qué pasa si digo
¿No estoy libre?
No, no puedes.
Debes estar disponible.
¿Por qué?
Si no le hubieras dicho a Sang Yan
sobre lo de la cirugía plástica,
no hubiera peleado con el
y él me habría ayudado.
Quizás tengas razón.
Entonces, dime.
Que necesitas que haga?
Puedes por favor
pretender ser mi hermano?
Mi verdadero hermano.
Y luego,
reunirse con mi maestro.
¿Tienes problemas en la escuela?
¿Qué has hecho?
¿No puedo decirlo?
Seguro.
Entonces
Estoy ocupado mañana.
No estaba prestando atención en clase.
Me llamaron para responder una pregunta.
Respondí correctamente,
pero quería reunirse con mis padres.
¿Esperas que compre eso?
Yo estoy diciendo la verdad.
Si no me crees,
Lo descubrirás mañana cuando vayas.
Incluso si te miento ahora,
El profesor te lo dirá mañana.
Verdadero.
Pequeño demonio.
Salir.
¿No puedo quedarme aquí?
Tengo que cambiarme.
¿No lo estabas haciendo afuera?
Quiero hacerlo aquí ahora.
Si es así, él también debería salir de la habitación.
No creo que él quiera mirar tampoco.
Ustedes dos, salgan.
Voy a desnudarme.
Te tomó bastante tiempo.
Cierre la puerta.
Jiaxu, ¿vendrás mañana o no?
Te lo he dicho todo.
¿Por qué no le preguntas a Sang Yan?
No way!
Lo incriminé hace un momento.
Si le dijera...
Sang Yan no es así.
¿De qué estás murmurando, pequeño demonio?
Una bombilla se quemó.
Señora Sang, me voy.
¿Partida? ¿No te quedas a cenar?
He preparado muchos platos.
Más tarde tendré un trabajo a tiempo parcial.
Disfrute de su comida.
Está bien.
¿Y tú, Sang Yan?
No voy a comer porque él no.
Bien. Saca esta basura por mí.
Primero saca las cajas.
Apresúrate.
Lo haré, señora Sang.
No claro que no. I…
No es la gran cosa.
Me voy.
Está bien. Gracias.
Ven a cenar la próxima vez.
-Claro, señora Sang. -Bien.
-Adiós, señora Sang. -¿Dónde están las cajas, mamá?
Están ahí.
Adiós, pequeña.
Nos vemos la próxima vez.
¿Adiós?
Jiaxu, ¿te vas tan pronto?
Se está haciendo tarde.
¿Por qué no te quedas a cenar?
Tal vez la próxima vez.
¿Cuándo será la próxima vez?
Duan Jiaxu.
No pierdas el aliento con un estudiante de primaria.
Eres un estudiante de primaria.
Estoy en octavo grado.
Dios, eres un estudiante de octavo grado. Impresionante.
¿Estás en octavo grado?
Entonces,
tienes 14?
¿Estás tratando de decir que soy demasiado bajo?
estar en octavo grado?
Con razón. Eso es lo que quiso decir.
No, eso no es lo que quise decir.
No me malinterpretes.
No voy a discutir contigo.
De todos modos, creceré.
Sin preocupaciones. No crecerás más.
Pero es bueno para ti.
A los 30 la gente pensará que tienes 18.
Así es porque eres alto
¿Que la gente asume que eres mi papá?
Adiós.
Tienes 14 años.
¿A qué escuela vas?
Escuela Secundaria Xuri.
Grado 8, Clase 1.
¿Y tu nombre?
Soy Sang Zhi.
Sang Zhi?
Sí, "Zhi" como inocencia.
Duan Jiaxu.
-Vamos. -Ya voy.
Entonces Sang Zhi,
Sabes cuándo nos veremos la próxima vez, ¿verdad?
Adiós.
Cierra la puerta cuando salgas.
¿La próxima vez?
Esperar.
¿Cuando será eso?
¿Mañana?
¿Viene mañana o no?
¿Por qué no me dio una respuesta exacta?
CAPÍTULO UNO, ESPERANDO
UN SECRETO GUARDADO
Mamá.
Buen día.
¡Buenos días, Sang Zhi!
Pequeño demonio.
-¿No puedes verme? -¿Qué hay para desayunar?
¡Ey!
¡Pequeño demonio!
¡Hola!
Sang Yan, has vuelto.
Sí, esta es mi casa.
¿Por qué no puedo volver?
¿Entonces sabes que esta es tu casa?
¿Cuándo fue la última vez que regresaste?
Puedes preguntarles a papá y mamá si todavía te reconocen.
hace un mes que no te veo
¿Y me estás dando esta actitud?
¿Qué actitud esperas entonces de mí?
Bienvenido.
Una cálida bienvenida para usted.
Bienvenido a casa, Sang Yan.
¿Estás feliz? ¿Esta bien?
-Estoy feliz. -Déjame darte una gran mano.
-Bueno, basta. -Suficiente.
-Eso es suficiente. -El crepe de huevo está listo.
-Eso es demasiado. -Siéntate.
Date prisa y prueba el crepe de huevo con atún
que tu papá hizo para ti.
Lindo.
"Mi nombre es Sang Zhi y así es como hablo".
Deja de burlarte de ella.
-Vamos. -Comer hasta.
Gracias Papá.
Papá, me voy a mudar
al campus principal.
Quizás necesite que me prestes tu auto.
¿Tienes muchas cosas?
Puedo conseguirte una empresa de mudanzas.
No, esto es mejor que el autobús del campus.
Recuerdo que el campus principal
Está cerca de la escuela de Zhizhi.
Puedes recoger a Zhizhi en la escuela a partir de ahora.
Estoy en la universidad ahora.
No voy a cuidarla.
No lo necesito. Estoy en 11º grado.
Más vale que así sea.
Papá, ¿puedo prestarme tu auto esta mañana?
Yo también voy a buscar las cosas de mi compañero de cuarto.
Sí, siempre y cuando no intimides a Sang Zhi.
Bien, lo intentaré.
¿Qué compañero de cuarto?
¿Por qué lo preguntas?
¿Qué deseas?
Sang Yan, ¿qué tal si te ayudo a mudarte?
¿Quieres ayudarme a mudarme?
¿Te escuché mal?
No, no lo hiciste.
Necesitas ir a la escuela.
Puedo ir después de la escuela.
De todos modos, no terminarás tan temprano.
¿Puedo?
Zhizhi.
Tus exámenes de materias de ciencias del arte serán en unos días.
Tienes que estudiar en la escuela.
Ya hice la revisión.
Puedo tomarme unos días libres.
Haz tu revisión.
Además, estoy seguro de que habré terminado de mudarme.
para cuando vengas.
Mamá papá.
Sang Yan no ha estado en casa desde hace mucho tiempo.
Lo he estado extrañando mucho.
ya soy mayor
y debería hacer algo por él.
Sang Yan, mira lo sincera que es.
Sólo déjala ayudar.
-Así es. -Ella no afectará tus estudios.
Esperar.
¿Cómo puede ayudar? Mis cosas son pesadas.
No puede moverlos en absoluto.
Tendré que evitar que ella salga lastimada.
Si ella se lastima,
Estaré en un gran problema cuando regrese a casa.
Déjala que vigile tus cosas.
¿No es eso bueno?
Bien, haz lo que quieras.
Te llamaré después de la escuela.
¿Quieres esto?
Estoy comiendo esto.
Hola.
Estoy aquí.
¿De verdad viniste?
¿Dónde estás?
Estoy demasiado ocupado para ir a buscarte.
Esperame allí.
Dime dónde estás ahora.
Iré a buscarte.
Bloque 9, Sala 525.
Bloque 9.
Entiendo.
Perro tonto.
Es el auto de papá.
ISAAC ASIMOV: EL FIN DE LA ETERNIDAD
ELLOS QUIEREN
Arrestado, ladrón.
Sang Zhi?
Han pasado algunos años.
Casi no te reconocí.
Estoy aquí para ayudar a mi hermano a mudarse.
Lo sé. Me dijo.
¿Pero por qué sólo robaste mis cosas?
¿Esto es tuyo?
I…
No sabía que era tuyo.
De haberlo sabido no lo habría tocado.
¿Qué quieres decir con eso?
Niño, ¿dónde está tu conciencia?
Te hice un gran favor. ¿No te acuerdas?
No.
Si te gusta este peluche, tómalo.
Estaba bromeando.
Ya estoy en el grado 11.
Ya no juego con peluches.
Veo.
Entonces lo tiro a la basura.
I…
Puedo jugar con él por un tiempo.
Vamos. Te llevaré arriba.
Puedes llevarte los zapatos de tu hermano.
Vamos.
Jiaxu.
¿Conseguiste este peluche de zorro?
de alguien más?
Creo que sí.
No lo recuerdo.
Tenemos que subir cinco pisos.
¿Puedes hacerlo?
Por aquí.
Sang Yan.
Dijiste que estabas demasiado ocupado para buscarme.
¡No estás ocupado!
Simplemente no querías venir a buscarme.
Terminé y me senté a descansar.
No, no lo hiciste.
No te moviste en absoluto.
No ordenaste hace un momento.
Mamá te pidió que me trajeras.
-Dame eso a mí. -Sang Yan.
¿Es esta tu hermana?
Sí.
Salude a Qian Fei.
Hola Qian Fei, soy Sang Zhi.
Niñita,
¡eres tan adorable!
Mantén tu distancia.
Es nuestro primer encuentro.
¿Por qué no puedo acercarme a ella?
Además, soy miope.
La asustarás si te acercas demasiado.
Lamento eso.
No lo seas.
Ven aquí, pequeña.
Siéntate aquí.
Siéntate ahí.
No soy pequeño.
Dije que no soy pequeña.
Está bien,
chica.
¿Qué cenamos?
Finalmente nos mudamos aquí
y tu hermana también está aquí.
No comamos en la cantina.
Hay un buen lugar para hacer estofados en el centro comercial.
¿Qué dices?
Comamos barbacoa.
Hay una calle de comida fuera del campus.
Probémoslo.
Olla caliente, por favor.
¿No has tenido suficiente barbacoa?
RECOMENDACIÓN DE ADMISIÓN DIRECTA
Pequeño demonio.
Oye, pequeño demonio.
¿Quieres una olla caliente o una barbacoa?
Jiaxu, tomemos una olla caliente esta noche.
Ustedes vayan.
Tengo mi trabajo a tiempo parcial más tarde.
¿En serio, Jiaxu?
¿Adónde vas?
No me digas que tienes novia.
No puedes ser el único que sale.
-Preséntame a una chica. -Preséntame uno primero.
No hagas cola. Yo primero.
Cualquier chica que no sea irascible.
Cualquier chica servirá
mientras le guste.
Qianfei.
mi hermano me dijo
Todas las chicas de la escuela lo perseguían.
Bueno, niña.
nunca he visto a alguien
¡Más insensible que él!
Supongo que Sang Yan
Ha estado más guapo últimamente.
Alejarse de mí.
Ustedes hablan.
Estoy fuera.
Chica.
Si te gusta, llévalo contigo.
Adiós.
Se irá tan pronto.
Duan Jiaxu no ha desperdiciado eso.
¿Lo que está mal con él?
Es sólo una decoración en su cama.
Es completamente inútil.
Por cierto, Qian Fei.
¿Jiaxu tiene novia?
¿Le dio esto su novia?
No tiene novia.
El esta ocupado todos los dias
y no tiene tiempo para citas.
Creo que fue un premio de algún evento.
Era del semestre pasado.
Si no te gusta, déjalo ahí.
Ese perro debe haberte dejado en ridículo.
¿Perro?
¿No lo sabes?
Él y tu hermano son conocidos.
como los perros gemelos de Nanwu.
Pensé que Sang Yan era el único perro.
Suficiente de eso.
¿Quieres una olla caliente o una barbacoa?
Ni.
¿Qué deseas?
Te llevaré a casa después.
No hay necesidad. Quiero ir a casa ahora.
No estoy comiendo.
Puedo llevarte a casa.
Tomaré el autobús.
¿En realidad?
Bien, ya casi es hora. Vamos.
Me voy.
-¡Adiós! -Adiós. Nos vemos la próxima vez.
"Asimov.
El fin de la eternidad.
Pero se resuelve solo
en una identidad.
Hay un bucle de pequeñas dimensiones.
sin afluentes
a cada lado."
¿Puedes entender esto?
Quizás esta sea la distancia entre nosotros.
No puedo entender el libro que está leyendo.
Sólo conozco a los personajes.
Sang Yan, ¿cómo va tu tesis?
Necesito más referencias.
-Iré a la biblioteca mañana. -Estás concentrado.
Aún no he terminado mi tesis.
Yo tampoco.
¿Por qué has vuelto?
Te traje algo de comida.
Sírvanse ustedes mismos.
-Está bien. -Seguro.
Todo es tu culpa.
Siempre traes comida del trabajo.
Por eso soy tan gordita. Te culpo.
Jiaxu.
Mi hermana me llamó hace un momento.
y dijo que le dejaste algo.
¿Le dejé algo?
Esperar.
La llamaré.
PERRO TONTO
¿Lo encontraste?
Niño.
¿Qué dejé contigo?
No, no me dejaste nada.
Dejé algo en tu casa.
¿Qué es?
Un libro de ejercicios.
Le preguntaré a Sang Yan.
para llevártelo mañana por la mañana.
Pero aún no he hecho mi tarea.
¿Me estás pidiendo que lo haga por ti?
No.
Es porque es un ensayo.
Quizás no tenga tiempo para terminarlo.
¿Por qué no le pides a Sang Yan que lo haga por ti?
Me rompería las piernas.
Sang Zhi.
esta tarea
Es una tarea asignada por tu profesor.
Puedes ser honesto con el maestro,
disculparse,
y diga que lo completará después.
No deberías pedirle a alguien que lo haga por ti.
¿A qué hora sueles llegar a la escuela?
7:40 am
Entonces te despiertas a las 7:00 am
¿Puedes despertarte mañana a las 6:00 am?
¿Por qué?
Mañana,
Te espero en la parada del autobús a las 6:40 am.
Te ayudaré a escribir el ensayo.
¿Está bien?
Si es así, deberías planificar
lo que escribirás.
Después de eso, lávate y vete a la cama.
Está bien.
6:00 am
Recuerde configurar la alarma.
Te llamaré entonces.
Ve a dormir ahora.
Buenas noches.
REGISTRO DE LLAMADAS
PEQUEÑO DEMONIO
-Su teléfono. -¿Qué es?
¿Qué olvidaste?
Es trivial.
¿A qué hora vas a la biblioteca?
La primera cosa en la mañana.
Lo antes posible.
¿Porque tan temprano?
Necesito organizar mi tema de investigación.
para encontrar avances para mis argumentos.
Eso es mucho trabajo.
FOLLETO DE ENSAYO
Eso tiene sentido.
Recuerda despertarme mañana por la mañana.
Buenas noches.
ALARMA
AÑADIR ALARMA
SONIDO DE ALARMA
Buenas noches.
ALARMA
ESCUELA SECUNDARIA XURI
¿Por qué no está aquí todavía?
¿Realmente vendrá?
Puedes conversar el teorema.
de esta manera también.
Por lo tanto, llamamos a los dos teoremas
teoremas recíprocos.
Aprende el teorema inverso de memoria.
¿Sabe que termino la clase a las 4:20 pm?
Olvidé decírselo.
Para los catetos del triángulo,
A al cuadrado más B al cuadrado.
¿No piensa venir?
Quizás debería pedirle a Sang Yan que le preguntara.
A al cuadrado más B al cuadrado...
Eso no servirá.
Sang Yan lo descubrirá.
Sigues suspirando durante toda la lección.
¿No lo expliqué lo suficientemente bien?
¿Suspiré?
No,
no suspiraste.
En un dicho.
La tarea de hoy
Serán las primeras diez preguntas.
en el folleto.
Clase perdida.
Todos se levantan.
-Adiós señor. -Adiós señor.
Sang Zhi.
Esperaré a tus padres en la oficina.
Disparar.
¿Qué debería hacer ahora?
Entonces Sang Zhi,
Sabes cuándo nos veremos la próxima vez, ¿verdad?
¿Qué quiso decir él?
¿Vendrá mañana?
Soy Duan Jiaxu.
Duan Jiaxu.
¿Cómo está escrito?